# Карта раздела
[[Карта раздела Types Of Vulnerabilities in Web]]

---
# Оглавление



---


> [!note] Определение XSS
> `Cross-Site Scriting` (так же известный как XSS) - это уязвимость веб-безопасности, которая позволяет атакующему скомпрометировать взаимодействие пользователей с уязвимым приложением. Уязвимость XSS дает атакующему возможность обходить `same origin policy`, предназначенную для изоляции разных сайтов друг от друга. Уязвимость XSS обычно позволяет атакующему выдавать себя за пользователя-жертву, выполнять любые действия, доступные пользователю и получать доступ ко всем его данным. Если у жертвы есть расширенные привилегии в приложении, атакующий могут получить полный контроль над всеми функциями и данными приложения


[[Client Side Fundamental]] 